Человек есть мыслящее существо. Его основная сила действия заключена в его мыслях — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Всё великое до смешного простое, но дается оно нелегким трудом — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Если хочешь рассмешить Бога, расскажи ему о своих планах — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Судьба ведет человека по известному только ей сложному пути тончайших взаимосвязей, природных явлений, хитроумных переплетений тропинок отдельных случайностей и совпадений. В конце концов, это приводит к конкретному событию, решающему перекрестку жизненной дороги. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Жизнь непредсказуема и в ней, всякое может произойти, даже самое невероятное, то, что и представить себе не можешь. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Молодое тело — это вовсе не показатель возраста души. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Страх, порожденный воображением, видит опасность даже там, где ее вовсе нет… — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Человек, который владеет здоровой мыслью, владеет здоровьем. При здоровых мыслях – здоровый дух, а при здоровом духе – здоровое тело. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Самая величайшая победа – это победа над самим собой. Это означает победить свои негативные мысли, научиться их контролировать, научиться контролировать свои эмоции. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
В твоей голове не должно быть ничего негативного. Только положительный фактор! Тогда тебе не придется тратить время на борьбу с самим собой, и поступки твои всегда будут положительными. Мир, в первую очередь, должен быть внутри тебя. Мир и согласие. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Вера порождает знания, а знания усиливают веру. А без веры нет и чудес на свете. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Мысль – это реальная сила. Гораздо большая, чем человек может себе представить. Мысль способна двигать планеты, создавать и разрушать целые галактики, что изначально было доказано самим Богом. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Твоя задача научиться понимать причину и следствие, глубину и суть ситуации и разрешить ее миром. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Любой удар, нанесенный вами в гневе, в конечном счете возвращается к вам самим. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Если Сердце твое открыто и помыслы чисты – дух безупречен. А это и есть главная сущность Пути воина… — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Мы не привыкли контролировать свои мысли в повседневной жизни. Поэтому они и руководят нами, как хотят, запутывая в своих «логических» цепочках. А бесконтрольная мысль в основном приводит к негативному, так как ею руководит животное начало в человеке. Поэтому и существуют различные духовные практики, медитации для того, чтобы научиться, прежде всего, контролировать мысль. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Главное – чтобы человек смог сначала победить в себе своего Стража, свое материальное мышление с неизменными его желаниями набить кишку, надеть тряпку и поработить весь мир… Та же вечная истина, как и всегда, и тот же вечный камень преткновения. Сможет индивид переступить его – станет Человеком. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Возможности человека ограничены его фантазией. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Человек без чести – это ничто и никто. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Загляни в свою душу… и ты столкнешься с прекрасным и вечным, с твоим истинным «я». Ведь вся внешняя суета вокруг – это секунды. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Вы же не просто биологическое существо, вы же Человек, наделенный частичкой вечности. Осознавши это, вы поймете, что вся ваша Судьба в ваших руках, очень многое в ней зависит от вас самих. И не только здесь, но и там. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Что такое сейчас? Это драгоценная секунда жизни, это дар Божий, который нужно рационально использовать. Ибо завтрашний день – это шаг в неизвестность. И не исключено, что он может оказаться вашим последним шагом в этой жизни, шагом в бездну, в бесконечность. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Отыщи в себе кристальный источник своей души, и ты поймешь, что вся эта материальная мишура – машины, квартиры, дачи, положение в обществе – все эти материальные блага, на достижение которых ты тратишь всю свою сознательную жизнь, окажется пылью. Пылью, которая в этом источнике моментально обратится в ничто. А жизнь проходит. Жизнь, которую ты можешь использовать для превращения в бесконечный океан Мудрости. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Высший смысл жизни каждого индивида – в познании своей души. Остальное все временно, проходяще, попросту пыль и иллюзия. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Единственный путь к познанию своей души – только через внутреннюю Любовь, через нравственное очищение своих помыслов и через абсолютно твердую уверенность в достижении этой цели, то есть через внутреннюю веру… — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Пока в тебе теплится жизнь, никогда не поздно познать себя, отыскать в себе свое начало, свой святой, живительный родник души… Разберись в себе, и ты поймешь, кто ты есть на самом деле. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Формула достижения бессмертия так проста: контролировать свои мысли, Верить и Любить. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Принцип – это тупое сопротивление действительности, сродни идиотизму. Принцип хорош только в точных науках как синоним аксиомы. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Нельзя другим желать зла, даже в мыслях. Ибо силой мысли ты плетешь ловушку для самого себя, для своего тела и разума. И чем чаще ты думаешь об этом, тем крепче становятся ее сети, тем туже затягивается петля. Выход один: стань другом врагу своему и прости деяния его, ибо и ты несовершенен. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Главное – не количество прожитых лет, а их качество. Как, а не сколько. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Чему ты отдаешь предпочтение, тем ты и будешь. Если материальному, звериному началу – ты будешь злой и вредный, а если советам души – ты будешь хороший человек, с тобой будет приятно находиться людям. Выбор всегда останется за тобой: или ты деспот, или святой. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
В тебе постоянно идет война двух начал за тебя. И от того, на чьей стороне ты будешь, зависит твое будущее. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Для вакуума отрицательных мыслей можно создать лишь такой же вакуум положительных мыслей. То есть, переключиться на хорошее, думать о хорошем. Но всегда быть начеку, слушать, о чем думает ваш мозг. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Духовное начало – это мысли, порожденные силой Любви, в широком понимании этого слова. А животное начало – это мысли о теле, наши инстинкты, рефлексы, мания величия, желания, всецело поглощенные материальными интересами. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Если хочешь — иди в ногу со временем, пользуйся на здоровье всеми благами цивилизации. Но жить ради этого, ставить накопление материальных благ в смысл своего существования на Земле – это глупо, это противоестественно духовному началу. Эта цель и есть показатель преобладания в человеке животного начала. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Кто в Любви, Тот в Боге, И Бог в нем, Ибо Бог и есть Сама Любовь. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Жизнь слишком коротка, и надо успеть духовную сущность в сердце воспеть. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Настоящий ты – это и есть душа, та вечная реальность, которая существует в действительности. Надо лишь проснуться, очнуться от иллюзии, и тогда весь мир изменится… — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Черная и белая полоса существует лишь в твоем сознании, это ты ее создал сам в своем воображении. Если у тебя все прекрасно, то ты уже на уровне подсознания ждешь чего-то нехорошего, негативного. А раз ты настраиваешься, то в конечном счете это и получаешь. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Главное не то, что ты внешне показухой занимаешься, а то, что ты думаешь и делаешь. Главное, кто ты на самом деле и как себя воспитываешь, как занимаешься своим духовным ростом. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Каждый человек отвечает за свои поступки. Он, может быть, даже не представляет, что отвечает, хотя на уровне подсознания вполне осознает, что делает. И самое интересное, каждый это чувствует и понимает. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Никто вместо вас никогда не отмолит ваши грехи. Нужны реальные ваши действия по отношению к своему внутреннему миру, нужна реальная зрелость души, а не какие­то призрачные самообманы и глупая надежда на то, что об этом никто не узнает и вам сойдет с рук. Страж, который фиксирует любую вашу мысль, не говоря уже о действии, находится внутри вас. И именно по его «скрижалям памяти» решается дальнейшая судьба вашей души. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Мы настолько привыкаем откладывать на «неопределенное потом» важные дела своей души, что даже не замечаем, как быстро проходит сама жизнь, и что в ней ничего не успеваем сделать толком. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Глупо думать, что завтра от нас никуда не денется, оно может просто никогда не наступить. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Не бывает случайностей. Случай – это всего лишь закономерное следствие наших неконтролируемых мыслей. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Что ты мучаешься? Посмотри вокруг, какие люди тебя окружают. Когда ты узришь в них лучшее, твои проблемы исчезнут. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Пока жизнь в тебе теплится, надежда еще светится. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
В жизни гораздо важнее качество прожитых мгновений, чем бессмысленные годы существования. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Любое действие порождает, прежде всего, наша же сформированная мысль — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Мудрость – это достояние души, а не возраста. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Вера – это не просто слово, это огромная внутренняя сила, вырабатываемая самим человеком. Силы Веры и Любви, порожденные мыслью, – это силы, присущие изначально человеческому существу. Это то, что отличает его от обыкновенного двуногого животного. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Сила слова возрождает силу мысли, а сила мысли порождает действие. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Кто творит с благими мыслями благое деяние, тому нет нужды печалиться об упущенном, ибо он приобретает гораздо большую силу для познания души своей, нежели пребывая в бездействии. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Тело – это всего лишь повозка, которая везёт тебя от рожденья до смерти, то в одной реинкарнации, то в другой. И как ты будешь использовать эту повозку, так от этого и будет зависеть, к чему ты приедешь. Или она сама будет катиться, или ты будешь ею управлять. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Человек – это синтез духовного и животного начала. И этот синтез необходим. Дабы душа приобрела определенную форму, она должна пройти через материю, то есть созреть. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Фантастика, по существу, – это всего лишь нереализованная реальность. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Смысл человеческого существования – в совершенствовании души! — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Ведь, может, завтра мы умрём, а Там всё равно будут оценивать то, что взрастили внутри себя, а не то, сколько праха насобирала неустанной работой наша полусгнившая в земле оболочка. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Хорошая мысль и хорошее дело порождает цепную реакцию добрых мыслей и добрых дел. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Человек должен постоянно интеллектуально развиваться и расширять свой кругозор, то есть расширять свои знания везде и во всём, где только можно, стремиться к познанию науки. Потому что именно через познание, познание себя и окружающего мира, человек зрело приходит к Богу. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Что есть ваша телесная жизнь в масштабе космоса – ничто. По сравнению со Вселенными, планетами человек практически не существует. Его жизнь – это нереальная реальность, попросту мгновение в мысли Бога. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Ваши тела существуют в замкнутом временном цикле, где у вас, то есть у души, есть все условия для полноценного созревания. Но вы должны осознать это своим разумом и соединиться им со своей душой в общих стремлениях. Вот тогда ваша жизнь обретет настоящий смысл. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Истинная, настоящая вера зарождается на знаниях. А знания приходят через слово, через убеждения своего разума в истинности происходящего явления. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Нужно уважать стремление к познанию другого человека, а не воспринимать его сразу штыками своего эгоцентризма. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Дьявол есть не что иное, как присущая каждому человеку звериная, животная сущность, порождающая негативные мысли. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Победить дьявола – это вовсе не означает отречься от всего на свете. Победить дьявола – это означает победить в себе негативные мысли, навести порядок в своем разуме. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Все выдающиеся личности приходили к осознанию Бога через познание самих себя… А Бог – это вездесущая субстанция, присущая всему. Бог – это единая, разумная всемогущая сила. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Познать всё невозможно, но стремиться к этому надо. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Человек постоянно должен расти в своих познаниях, интеллектуально развиваться. Ибо самый ценный путь – это познание Бога через разум, когда истинное знание, преодолевая животное начало, открывает врата подсознания с помощью ключа Любви. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Высокая нравственность, душа и разум – вот три составляющие для созревания души. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Человек изначально свободен и за ним нет греха. Ведь что такое грех? Грех – это то, что тяготит нас внутри, на уровне подсознания, это то, что отделяет нас от Бога, заставляет бояться, чувствовать за собой вину. То есть это естественное следствие действия вашей психики после нарушения общечеловеческих морально-нравственных законов. Это есть грех. Эти законы есть кодекс вашей чести, вашей совести. И коль вы его сами нарушили, необходимо самому становиться лучше и чище в помыслах и деяниях. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Человек по сути своей не раб Божий, он сын Божий. А Отец не может ненавидеть сына своего, Он может его только Любить. Ибо Бог есть Любовь. А у Любви нет и не может быть страха… Бог дал людям свободу выбора. И это есть Его самый ценный дар людям как детям своим. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Если вы склоняете сознание к хорошим мыслям, плохие мысли, теряя эту силу, ослабевают, и мы можем уже чётко их контролировать. При постоянной поддержке в сознании положительных мыслей и жизненный путь становится более сглаженным. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Наша жизнь – это школа души. Поэтому каждый человек, находясь в теле, переживает свой личный Армагеддон, принимая позицию своих победивших хороших или плохих мыслей. Поэтому и познания, которые даются людям, могут привести или к Свободе, или к рабству. Но никто нам не мешает в нашем вольном выборе – ни Бог, ни дьявол. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Каждый человек при жизни переживает свой личный Армагеддон. Но далеко не каждый выигрывает его. И даже далеко не каждый понимает, что он столкнулся с этим Армагеддоном. Поэтому не нужно бояться того Апокалипсиса, который наступит для всех, ибо гуртом и умирать легче. Главное – выиграть свой личный Армагеддон, чтобы потом не оказаться в той толпе. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Человек – очень интересное существо, он рождается животным, но в течение одной жизни сила мысли может превратить его в Существо, приближенное к Богу. И самое поразительное то, что ему предоставлена свобода выбора в своем индивидуальном развитии. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Бог спит в минералах, Просыпается в растениях, Движется в животных И … думает в человеке — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
В настоящем мире существует только Любовь. А зло существует лишь в иллюзорном человеческом мире для воспитания несозревшей души. Очень важно сформировать в себе именно постоянную частоту энергии Любви и добра, а не разность колебаний. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Человек есть мыслящее существо. Его основная сила действия заключена в его мыслях. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Главное – иметь большое желание, а возможности приложатся. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
На каждого Виджая найдется Раджа. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Страх, порожденный воображением, видит опасность даже там, где её вовсе нет. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Стань другом врагу своему и прости деяния его, ибо и ты несовершенен. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Глупцу воздастся за понимание, а умному глупо не понять. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
От Правды не сокроешься, от Мудрости не утаишь. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Нет на Земле ничего тайного, чтобы когда­нибудь оно не стало явью. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Понять прошлое – значит научиться преодолевать опасности настоящего. Выплыть же из него возможно, лишь став Человеком! — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Придёт время, и ты всё узнаешь. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
…случайная встреча, слово, даже бессловесное действие может породить такую цепочку событий, которая незримо приведёт к каким-­то глобальным изменениям, будь-то в отдельных индивидах или в масштабах общества в целом. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Чем лучше человек познает себя, тем лучше он будет понимать не только других, но и весь мир в целом. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Всё зависит от твоей внутренней силы воли. Ведь эта сила огромна. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Жизнь – мгновение. И каждый в этом мгновении хочет быть счастливым. Хочет, но не может. Почему? А ведь счастье так близко. Нужно лишь повернуться в сторону Добра и просто стать Человеком. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Если будешь снисходителен к злу, не заметишь, как станешь равнодушным к добру. Однако, наказывая зло, надо уметь вовремя остановиться. Только так ты сможешь избежать опасности, которая таится внутри тебя. Побеждающий не гордится, не насилует, не ликует. Он побеждает… и в первую очередь самого себя. Так что наказывая зло, нужно помнить о добре. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Отгони свой страх. Убери все сомнения. Верь, ибо сказано: «В вере обрящешь». — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Люди хотят достойно выглядеть не перед Богом, не перед своей Совестью, а перед другими людьми. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Человек ценит только то, что хочет видеть для себя ценным. А то, чего он не хочет видеть для себя ценным, то и значения для него не имеет. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Зависть, ненависть, озлобленность произрастают не от внешнего стимула, а от внутреннего корня самолюбия. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Многие прикрывают свои тайные помыслы Животного внешней показухой, якобы стремлением к духовному. А на самом деле просто под благовидным предлогом идёт реализация желаний животного начала, ублажение всё той же мании величия, возвеличивания себя, и опять-таки обыкновенная, пустая рисовка перед другими людьми. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Весь мир торгует иллюзиями. Он соткан изо лжи, и нити его крепятся на зависти. Люди сами порождают иллюзию, подпитывают её своей нечистоплотностью мыслей и сами же живут в этой иллюзии, воспринимая её за настоящую реальность. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Не успеешь и глазом моргнуть, а тут и старость, в которой уже многое из прожитой жизни кажется абсолютным абсурдом и вовсе теряет свой смысл. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Глупость человеческая не имеет границ. Мания людей толкает их на скверные дела. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Какую бы власть человек не имел на Земле, он никогда не получит от неё удовлетворения, так как наивысшая власть есть власть над самим собой. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Вся сложность в простоте. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Тебе же не трудно взять под контроль свои мысли прямо сейчас? Нет. А из таких «сейчас» и складывается вся жизнь. Живи «здесь и сейчас» и не впадай в иллюзии, рисуемые животным разумом. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Глупо давать рыбу голодному, ибо он её съест и опять проголодается. Гораздо мудрее дать ему снасти и научить его ими пользоваться. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Пока в душе живёт любовь, разлука невозможна. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Пока в душе живёт любовь, разлука невозможна. Ведь главное – ты знаешь, что ты любишь этого человека. Как ты можешь его утратить, если он действительно дорог твоей душе, если Память и Любовь к нему продолжает жить в тебе самом… — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Человек – временен. Смерть кладет конец старости и мучениям, освобождая от бремени бытия. Для любящих душ – это награда. Ведь по большому счёту мы не становимся другими только потому, что умираем. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Каждый человек, по сути, не живёт своей настоящей жизнью. Он выбирает понравившийся ему образ и играет роль, причём, как правило, не одну… И всё время пребывает в мечтах, тешит себя этими сказками. Но не проще ли прекратить мечтать и выбрать себе по жизни роль достойную Человека. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Наведи порядок в своей голове. Не мечтай о дурном, о глупом, о пустом. Думай больше о Боге, думай о душе. Есть свободное время – используй его с пользой для души, молись, медитируй, занимайся духовным. Ибо жизнь слишком коротка. И даётся она для того, чтобы человек доказал Богу, что он достоин звания Человека… — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Не о сытости пуза своего и здравии тела нужно заботиться. Ибо сколько бы ты не ел, рано или поздно всё равно проголодаешься. И каково бы ни было твоё здоровье, рано или поздно плоть твоя всё равно умрёт. Душа же вечна. И только она достойна заботы истинной. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Человек с восьмого дня от рождения, как только душа поселяется в тело, становится Его ребёнком, человечком с маленькой буквы. А сможет ли он стать Человеком с большой буквы и прийти к Богу как зрелое создание – это уже зависит от него самого, от его воли и выбора. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Чтобы усвоить знания, далеко ездить не надо. Нужно всего лишь заглянуть внутрь себя и понять, кто ты и чего ты на самом деле хочешь в этой жизни. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Земля на 70% состоит из воды. Человечество в целом, так же, как и каждый человек в отдельности, своими мыслями неосознанно вносят изменение в память воды. А потом получаем то, что заслужили. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Веруйте, и воздастся вам по вере вашей. Это просто, но постичь сложно. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Ничего нет невозможного для жаждущей души. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Вы посмотрите на устройства мира. Им правит лишь небольшая группа людей, «сильных» мира сего, на которых работают миллиарды людей. Вы думаете, они верят тому, что показывают по телевидению и описывают газеты? Нет конечно, потому что они сами есть творцы тех событий, которые вы видите, ибо свершается это всё по их сценарию, дабы держать в постоянном страхе и раболепии своих подчинённых, то есть вас. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Вся картинка мира начинается и заканчивается в вашем собственном уме. Мысли – это ваше оружие. Игнорируйте любое негативное внушение, не отдавайте ему силу вашей веры. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Именно ваша мысль является первопричиной зарождения ваших жизненных обстоятельств. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Никогда не ставьте себе установок, что препятствие непреодолимо. Ибо из любого положения можно найти выход. Для вашего подсознания безвыходных ситуаций не бывает. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Сомнения, как пар, который появляется на малое время, а потом исчезает. Так не допускайте кипения, чтобы не было клубов пара, и не испарилась ценная вода, кои есть знания. Контролируйте свои мысли. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Страх – это очень мощная эмоция, значит, мысль­приказ будет устойчивее. Ведь вы неосознанно вкладываете туда больше силы, вашей веры, следовательно, эти негативные установки будут господствовать в вашем мышлении. Поэтому, кто чего в жизни боится, то, в конечном счете, и получает. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Зачем запускать свои мысли до состояния непроходимости? Возьмите инструменты и превратите эти джунгли в благородный сад. Наведите порядок в ваших мыслях. Ведь это же вам решать, будете ли вы остаток дней бродить по непроходимым джунглям, как обезьяны в поисках банана, или же проведёте как мудрецы в прогулках по ухоженному саду. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Настоящая свобода — это когда человек становится выше этого мира, выше материальных желаний, когда человек каждый день, каждый час проживает ради души, пополняя её сокровищницу добрыми делами, мыслями, помощью окружающим. Когда человек живёт не ради своего эгоизма и значимости, а ради других людей, во имя Бога. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Самое тяжкое в этом мире для человека — это не поддаваться на провокации своего Животного. А самое главное — это победа над самим собой. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
Настоящая победа над самим собой — это значит победить в себе эгоиста, желание быть «царём» этого мира. Этот мир всего лишь ловушка для глупых людей, воспринимающих иллюзию за реальность и тем самым подвергающих мукам и страданиям свою душу. — Анастасия Новых, Сэнсэй Исконный Шамбалы
При познании Истины необходимо освоение возвышенной ступени самосовершенствования, осознанности и понимания тех глубинных духовных чувств, которые исходят от Души. Ведь духовный опыт находится вне пределов ума… — Анастасия Новых, АллатРа
Грани Реальности ведомы лишь тому, чей Глаз наблюдает за ней. — Анастасия Новых, АллатРа
Результат выбора подобен воде, принимающей форму того или иного сосуда. — Анастасия Новых, АллатРа
У каждого человека свой путь познания Истины, порой, путём множества проб и ошибок. Однако чистота помыслов и гибкость ума позволяют настоящему учёному взглянуть шире на мир, убрать навязанные шаблоны. Вопрос не в Знаниях, вопрос в восприятии человека. — Анастасия Новых, АллатРа
Человеку с добрым сердцем и помыслами открываются тайные Знания. — Анастасия Новых, АллатРа
Есть существенная разница между ассоциациями ума и пониманием именно глубинными чувствами. — Анастасия Новых, АллатРа
Трудно передать свой опыт в словах. Хотя люди, которые находятся на одной духовной волне с тобой, понимают тебя без слов. — Анастасия Новых, АллатРа
Содержание личного духовного опыта сложно передать словами, ведь это опыт познания совершенно иного мира, отличного от материального. — Анастасия Новых, АллатРа
Сколько раз давались Знания в разные времена. Людям свойственно со временем их утрачивать. А почему? Потому что человеческий ум настолько усложняет простое, что потом сам не способен понять Истину. — Анастасия Новых, АллатРа
Результат выбора подобен воде, принимающей форму того или иного сосуда. — Анастасия Новых, АллатРа
Жизнь человека мгновенна, это правда. Но человек ― это гораздо больше, чем просто тело. Поэтому многие знания давались людям изначально, прежде всего, о явлениях, невидимых глазу человеческому. Так что люди издревле знали и об устройстве мира, Вселенной, и о многомерности человека, его сущности и предназначении. — Анастасия Новых, АллатРа
Мысль не видно. Её нельзя взвесить или пощупать, но она существует, раз она появилась в нашем сознании. Мысль имеет объём (по крайней мере, информационный). Она скоротечна в своём существовании, потому что её быстро сменяют другие мысли. Мысль не имеет массы, но может иметь колоссальные последствия в материальном мире. По сути, это Ничто. — Анастасия Новых, АллатРа
Глубинные чувства ― это и есть особый язык, отличный от человеческого. — Анастасия Новых, АллатРа
Искреннее желание одного человека помочь людям в сочетании с его реальными действиями и самосовершенствованием действительно приносят свои удивительные плоды. — Анастасия Новых, АллатРа
Когда человек преодолевает в себе низменное, работает над собой в каждом дне, развивается, духовно преобразовывая себя как человеческое существо, он становится просветлённым. — Анастасия Новых, АллатРа
Настоящая наука ― это процесс познания Истины, а не средство достижения власти. — Анастасия Новых, АллатРа

Развитая личность - это та, которая находится в постоянном контакте с Миром Духовным

Трудиться надо над собой

Чем сложнее был бой, тем достойней ПОБЕДА
